
Terceira Rota - Grupo 12

RF 01 
	O Sistema deve ser capaz de cadastrar usuários. Os usuários são divididos em Acompanhantes e Escoltados. As informações
	necessárias sobre os Acompanhantes são o nome, idade, telefone de contato, modelo do veículo, placa, cor do veículo e se o veículo é ou não adaptado para
	deficiências físicas. Os Escoltados devem fornecer seu nome, idade, nome de um responsável, contato de emergência do responsável e 
	lista de enfermidades que será utilizada para garantir que o acompanhamento seja o mais seguro possível.

RF 02

	O Sistema deverá implementar um sistema de Reputação para os usuários. Ao final de cada escolta, um Escoltado poderá avaliar o serviço prestado
	por um Acompanhante. Da mesma forma, um Acompanhante poderá avaliar um Escoltado. A avaliação será feita por um sistema de "bengalas", onde cada usuário
	poderá avaliar dando de 1 até 5 "bengalas".

RF 03
	O sistema deverá implementar uma listas de favoritos de locais, estabelecimentos e Acompanhantes para cada Escoltado.

RF 04
	O sistema deverá implementar agendamento de Escoltas. O agendamento terá um local ou estabelecimento associado, data e hora, local de encontro e
	poderá ou não reservar um Acompanhante.	

RF 05
	O Escoltado deverá conseguir pesquisar todos os locais e estabecimentos de um determinado tipo ordenados por sua distância em relação à ele.
	
RF 06

	Ao iniciar uma escolta, uma mensagem de alerta deverá ser enviada ao responsável do Escoltado de que ele está em uma escolta. Similarmente, uma outra
	mensagem deverá ser enviada ao responsável assim que a escolta for concluída com sucesso. Em caso de qualquer problema durante a escolta, tanto Escoltado quanto
	Acompanhante poderão acionar um botão de emergência que enviará um alerta à uma ambulância e também ao responsável

RF 07
	Cada Acompanhante deverá ter acesso à relatórios de distribuição de escoltas durante o dia e locais da cidade. Ao selecionar uma região, será exibido um gráfico
	do número de escoltas daquela região durante um período de tempo de um dia. Da mesma forma uma listagem da quantidade de escoltas durante um período de tempo também poderá
	ser feita para várias regiões.

RF 08

	O sistema deverá incluir o gerenciamento de pagamentos por serviços prestados. Cada usuário deverá cadastrar um cartão de crédito - que deverá ser validado na inserção - que será utilizado
	como forma de pagamento durante cada escolta. A cobrança por um serviço prestado será feita assim que a escolta for concluída com sucesso, assim como o pagamento do Acompanhante.

RF 09	
	O sistema deverá implementar um histórico de escoltas com as informações de destino, horário de encontro, horário de termino e Acompanhante. o Histórico será enviado semanalmente para cada responsável
	de cada Escoltado.


RNF 01
	O Escoltado deverá conseguir alterar a fonte do texto e contraste do sistema.

	